Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Sie kommt.
Sie ist hier.
Beschütze den Meister!
Bitte töte mich nicht.
Verschone mich!
Bewegen Sie sich nicht.
Autsch!
Nehmen Sie es einfach!
Kannst du nicht männlicher sein?
Meister Zou.
Der menschenfressende Dämon sollte heute Nacht nicht wieder auftauchen.
Ja, ja.
Vielen Dank an Sie beide, Meister.
Heute Abend war
in der Tat äußerst gefährlich.
Von nun an müssen Sie besonders vorsichtig sein.
Informieren Sie uns über ungewöhnliche Situationen.
Ja natürlich.
Auch,
Zu Ihrer Sicherheit
es gibt einige Dinge
Ich muss es dir sagen.
Nachdem der menschenfressende Dämon heute Abend erschienen ist,
es scheint, dass von Anfang bis Ende,
Sie waren sein einziges Ziel.
Master,
was willst du damit sagen?
Ist da
etwas, das Sie uns nicht sagen?
Was hat das mit mir zu tun?
Dämonen töten Menschen.
Mehr ist nicht dabei.
Ihr habt beide viel durchgemacht
um mich heute Nacht zu beschützen.
Ich finde
Ich werde mich jetzt ausruhen.
Er wird wahrscheinlich nicht die Wahrheit sagen.
Mach dir keine Sorge.
Seit sich das menschenfressende Monster von Miss Zou verwandelt hat,
wir können heute Abend den Jinxiu-Turm untersuchen.
Mal sehen, ob
Dort können wir alle Hinweise finden.
Das ist also der Jinxiu-Turm.
Es ist so großartig.
Lass uns gehen.
Gastwirt.
Da ist ein Schloss dran.
Beeindruckend.
Warum ist es hier so kalt und düster?
Und es gibt nur ein Schlafzimmer.
Das sieht kaum wie ein Schlafzimmer aus.
Es ist eindeutig ein vergoldeter Vogelkäfig.
Ich finde
es sieht eher aus wie ein Gefängnis.
Die Morgendämmerung bricht an.
Lasst uns schnell nach Hinweisen suchen.
Gastwirt.
So viel Gold- und Silberschmuck.
Fräulein Zou ist weg.
Warum hat Herr Zou diese nicht weggeräumt?
Das sieht
als ob Miss Zou sie absichtlich versteckt hätte.
Vielleicht für den Notfall?
Das ist möglich.
Suchen wir weiter.
Chef.
Hier ist ein Armband.
Darauf sind zwei Zeichen zu sehen.
Haitang.
Dieses Armband muss gemacht worden sein
von jemandem, der ihr sehr nahe steht.
Chef.
Haben Sie bemerkt
dass in diesem ganzen Stickturm,
es gibt überhaupt kein Essbesteck?
So ist sie also gestorben.
Sie wurde verhungert.
Draußen keine Bewegung.
Im Moment ist alles sicher.
Öffne schnell die Tür.
Lasst uns beeilen.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Diese Zahnabdrücke ...
Sie muss vor Hunger halluziniert haben
und in extremer Qual,
habe mich darauf eingelassen.
Die Familie Zou ist so reich.
Wie könnte hier jemand verhungern?
Und es gibt noch etwas Merkwürdiges.
Jemand
scheint überhaupt nie aufgetaucht zu sein.
WHO?
Der Sohn des Richters, der Miss Zou heiraten sollte.
Rechts.
Diese Person
existiert nur in den Gesprächen der Menschen.
Das ist sehr verdächtig.
Lass uns gehen.
Folge ihnen.
Der alte Fuchs kann sich nicht zurückhalten.
Lassen Sie uns weitermachen und sehen.
Gastwirt,
was sollen wir tun?
Folgen Sie mir.
Gastwirt!
Du wagst es, noch einmal vor meiner Tür aufzutauchen?
Das war ein reiner Unfall.
Ich weiß nicht warum
Haitang
verwandelte sich plötzlich in ein menschenfressendes Monster.
Ich möchte Ihre Erklärung nicht hören.
Mein armer Sohn
so jung gestorben.
Du warst es
der mich angefleht hat.
Sie haben versprochen, Ihrem Sohn Ihre Tochter in einer Geisterhochzeit zu geben.
Sein Sohn ist bereits tot.
Ihr Versprechen
kann derzeit nicht erfüllt werden.
Der Himmel kennt mein Herz!
Ich war wirklich aufrichtig
über die Organisation der Ehe zwischen Ihrem Sohn
und unser Haitang.
Um den glückverheißenden Hochzeitstermin einzuhalten,
Ich zwang sie, sieben Tage und Nächte lang ohne Essen und Wasser auszukommen.
Als ich sah, dass sie ihren letzten Atemzug getan hatte,
erst dann habe ich Sie benachrichtigt
um die Braut abzuholen.
Tier!
Du verdienst es nicht, Vater zu sein,
deine eigene Tochter zu töten.
Wer weiß, welche Tricks du gespielt hast
um mich zu täuschen.
Oh mein Gott!
Ich habe damit meinem Karma geschadet.
Wie könnte ich es wagen, Sie zu täuschen?
Töte mich nicht.
Ist das nicht Ihre Tochter?
Beeil dich!
Vertreib sie.
Lasst sie los.
Sie ist jetzt ein Monster.
Ich rede mit ihr,
aber sie hört nicht zu.
Töte mich nicht.
Hören Sie auf, Menschen zu verletzen.
Gastwirt!
Achtung!
An nur einem Tag
wie konnte sie ihre dämonischen Kräfte so stark steigern?
Könnte es wieder dieser Mann in Schwarz sein?
Gastwirt!
Laufen!
Gehen Sie zu Ihrem Sohn.
Sehen,
was Mutter für dich mitgebracht hat.
Du Biest!
Du undankbarer Schuft!
Ich habe so viel Mühe investiert
und Geld
dich zu einer schönen Blume erziehen,
dennoch zeigen Sie keine Dankbarkeit.
Ich hätte dein Leben schon vor langer Zeit beenden sollen.
Den Mund halten!
Jemand wie du
verdient es nicht, Vater zu sein.
Haitang.
Dein Armband ...